Examen 2

La idea del examen es convertir de PSD a HTML y CSS. A partir del archivo adjunto deben de escribir el código necesario para que una vez terminado se vea lo más similar posible.
Los colores de fondo en las distintas secciones se deben de extender al 100% del espacio en la ventana del navegador.
A la hora de dar las medidas a los diferentes elementos en CSS, todas debe ser medidas relativas (em, rem o %).
Como puntos extra esta desarrollar la página de forma responsiva, para este deben de incluir 2 breakpoint. El primero a 768px y el otro a 480px. Si lo completan de esta manera se obtendran 3% sobre la nota final del examen.